我要用黑暗包圍這個世界
而家喺人類嘅世界，追尋美麗夢想嘅力量
已經幾乎消失晒
再冇足夠嘅力量可以令到黃金水晶發光喇
佢哋唔好，各位，你哋聽
…
黃金水晶竟然會再…
夢想直到永遠，光輝燦爛嘅明天
奇迪門…
做咩啊？
呢個地方畀甄子月及羹奶去…
冇理由嘅，唔通係要將我封咗入黑暗
世界嘅力量，又再次發動出嚟？
唔通呢一啲就係呢一個細路女嘅力量？
佢嘅夢想嘅力量？
唔會嘅，呢一個就係我而家嘅樣…
咪嚇埋你啊
你唔好再嚇埋你啦，你個銀白之月嘅人
係喇，你一定就係銀白之月嘅女王
投胎轉世嘅人喇，你點解會噉講𠸏？
你唔記得我啦嘛？
喺嗰陣時，我時時刻刻都望住你嘅
王國由嗰陣時開始，我就慢慢噉
都記你嗰個到處都充滿幸福同
快樂嘅王國就等我而家話畀你聽
我點解會變成一個冰凍黑暗
小惑星嘅孤獨女王呢？
我以前都曾經係一個有
好多大神愛將嘅女王…陛下…
我哋高貴而且美麗嘅女王陛下…
我嘅子民都好喜歡高貴美麗嘅我
而我自己亦相信自己嘅美貌會一直到
永遠，唔會變嘅點知道有一日
我喺一塊鏡頭，知道咗將來
會發生嘅事魔鏡啊，魔鏡
請你話畀我聽，我將來個樣會變成
點啊，我有一個夢想
就係永遠都保持咁靚請你話畀我聽
我嘅夢想會點啊
我…我
將來…
就係會變成噉樣
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢夢想
夢想，原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢夢
想，夢想，原來只是話中話
沉夢…結果不及夢中夢
夢想…原來只是話中話…
夢想…原來只是話中話
沉夢…結果不及夢中夢
我哋高貴而且美麗嘅女皇陛下…
我哋
我先將我嘅大神外象
然後將我嘅子民嘅夢想之鏡通通食晒
我噉做，係因為我知道咗一個永遠
保持青春美妙嘅方法，原來就係食
其他人嘅夢想之鏡
然後，我嗰班大神外象同子民就變成
咗行屍，而我就孤獨一個人同佢
哋一齊生活
你知唔知點解呢度會一直係噉向上升？
要將我再封閉入嗰個新世界
將我再封閉入魔鏡裏面嘅
嗰種力量已經發動咗
唔緊要喇，如果要我以一個咁醜陋嘅
容貌留喺世上，我就寧願返入鏡
裏面，變返以前咁靚
你打算孤獨噉生活呀？
你收聲
寧願明白嘅
你不明白嘅
你令我喪失眉毛，我要向你報復
落佢哋獄喇
你真係可憐啊
唔好噉樣望住我
我記得你當時雙眼，封印我個陣又係噉嘅
你講咩啊？
唔好用同情嘅眼光望我
我唔使好似你呢啲噉嘅人嚟可憐我啊
我唔使你可憐
唔好
你哋班銀白之羽嘅人搶咒咗我最寶貴嘅嘢
所以我而家就要搶返你最寶
貴嘅嘢，等你試下嗰種痛苦啊
K…
幾點啊？
點樣啊？
失去心愛嘅人嘅悲痛
失去幸福嘅未來嘅悲痛好受嘛？
你而家應該明白我嘅心情喇
喺住底，唔會輸畀你嘅
真係愚蠢
為咗心愛嘅人
就連自己嘅夢想，同埋未來都唔要啊
好快又開始一個人生活嘅日子喇
有邊一個人會捨棄夢想
有邊一個人會願意做大人噉煩啊
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢
冇所謂啦，以後就一個人過日子
永遠都係一個人
只要我，永遠未來，噉就得喇
站住啊
佢畀風越吹越遠啊
追到佢，我要加油，我一定會追到佢
1028090
Kittymon，你快啲醒啦
1030490
但我一個人係唔可以令
黃金水晶發揮到力量㗎
1041700
你快啲睜開眼啊
1043340
求𠻺哩？
1044320
頭頂桃
1059340
我哋就冇將來㗎喇
1063300
頭頂桃，你快啲醒啊
1069430
我哋仲要一齊做大人
等我哋大過咗之後，一齊實現我哋嘅夢想啊
1084980
四粒妹，我哋一齊去實現夢想啊
1091060
頭頂桃
1099790
小女孩，喺度呼喚我啊
1152310
你真係要返去啦，係咪啊？
1154190
我哋咁難得先認識到你啊
1156610
如果唔嫌棄嘅
不如喺我哋間城寫度住下先啦
1160310
多謝你啊，不過
我係聖地極樂之邦嘅黃金水晶嘅守衞嚟嘅
1166340
既然恢復咗和平
噉我就唔可以再留喺呢一個世界㗎喇
1170570
係啊，噉真係可惜喇
1172890
皇子殿下，公主殿下，我好多謝你哋
今次全靠你哋我先可以完成使命嘅啫
1179870
我要多謝你，真係
好彩有你，呢個星球同我先有一嚿啫
1185610
講得啱啊，我幾擔心，唔知變成點啊
1189570
直情係喇
1190850
嚟啦，豆釘兔啊，怕咩醜啊？
1193210
邊係喎，人哋邊度係怕醜喎
1197850
豆釘兔
1206770
唔係𠻺嗎？
竟然連豆釘兔，咁細個都怕咗我哋兔
1213650
再見喇， Small Lady
我一定唔會忘記你嘅
1218050
嚟嚟先
1222270
飛碟啊
1223370
邊度啊？
1223970
1224671
邊度啊？
1228470
好嘢啊，你，雖然而家冇咗粒亞馬遜
石珠啊，不過用計仔都一樣掂㗎
1234430
好啦，我哋走罷啦
1237510
我哋唔同佢哋講再見喎
1240490
呢啲事同我哋幾個一啲都唔襯㗎
1244350
如果我哋有緣，定時會再見㗎
1262210
好嘢啊
1262591
玉哥媽
1265840
Small Lady
今次嘅事我哋帶來咁多麻煩，好對唔住啊
1271660
玉哥媽，我想…我想同你講…
1284460
我想話畀你聽，我嘅夢想啊
1287641
我都未同你講，你就走咗去
1294460
實有機會再見㗎
1298660
我知㗎
1300700
冇錯，實會再見㗎
1303940
到時我一定會將夢想話畀你聽㗎
1324720
該心唔佛打斷，追尾召喚
1328600
嘶嘷嘷嘶嘷，ヒーヒー夜裏拼該至
自己取決於嘅日子
1335601
照舊一面，임torödymu
1350540
相例冇切如果你學過
émor encontrar少一件事可是
1361480
짐嘢…
1406720
《我哋嘅憎恨嘅炎》我嘅
憎恨嘅炎還沒有消失
1409220
你是…
1410380
唔通是聶秀麗？
1411500
在我復活前，你們是冇能嘅
1414460
新嘅力量要增加
1416480
新嘅力量…
1418520
那是…
1419860
遙孝先生
1420740
彌奈先生
1422020
星雷星星
1422941
我哋返嚟喇
1423140
1425020
我哋返嚟喇